آیا صدالله عزیز سلام خدمتتان ارز می‌کنم روز شما به خیر باشی انشاالله.
خوب گویا صدای بنده را ندارند تا دوستان تلاش بکنند این ارتباط برقرار بشود و بتوانند بایشان صحبت بکنند.
خدمتتان ارز می‌کنم که ما در شهر مقدس قم هستیم در جوار حرم متحر و نورانی حضرت فاطمی معصوم سلامالله علی‌ها و چند روز پیش خدمت یکی از خادمین نگرانقدر این آستان بودم که نکته‌ای را گفتند که به نظرم بد نیست شما هم بدونید و اون اینکه عده‌ای از این دوستان با همدیگر عهد بستند که هر وقت زیارت می‌کنند به نیابت از همه‌ی کسانی که علاقمند به حضرت فاطمی معصوم سلامالله علی‌
را ندارند یک زیارت نیابتی انجام بدهند قبولش از این عزیزان و هم‌شماهایی که از راه دور از طریق یک نایب زیارت می‌کنید بسیار متشکرم خوب آقای عصدالله‌ای عزیز مسئول محترم مراسم‌های آستان مقدس حضرت معصومه سلامالله علی‌ها پشت خط ارتباطی ما آمدند آقای عصدالله‌ای سلام به شما روزتان بخیر زنده باش نشانالله بفهمد خواهش بخیر بله می‌شنویم خدمت شما هستیم بخیر
عزیزه‌های حسینی عرقی هستیم بله زنده باشید خیلی متشکرم از توضیحاتتان و ازتان فرد التماس دعایی خیر داریم خدا نگهدار زنده باشید دلود بر شما خدا نگهدارتان
به راه ابراط راحت همه راه کربلایی در دانه‌ی حضرت رضایی ای خواهر پرشیدم سرچشمه‌ای از کرامت دین بخشنده‌ای و کریم‌آیی بخشنده‌ای و کریم‌آیی آمده‌ام به شهر قم رو به تو آستان کنم
آمده‌ام به شهر قم رو به تو آستان کنم بهر تو یار نازنین رو به آسمان کنم ند جوانی رود در ره سرمه‌ی تو چیست حیرت مژه‌ی تو هم ور قد خود کمان کنم در حرم خیال تو همچه کبوتر آمده‌امدم
خال و دانه‌ات رو به چه آشیان کنم آمده‌ام به بوستان تا بر جمع دوستان خد تو در نظر برم خال تو را نشان کنم آینه‌ای ز حیرتت بر من بی‌نشان بده تا که ز برق غیرتش پشت بر این جهان کنم
آمده‌ام به شهر قم رو به تو آستان کنم آمده‌ام
ترچشمه‌ای از کرامت دین بخشنده‌ای و کریم‌آیی
ای مظهر رحمت خدایی تو روزه‌ی حضرت رضایی یا فاطمه روحتاج کرامت تو هستی
ما دل به محبت تو بستیم ای مهرت و مهره کبریایی پروانه‌ی حضرت رضایی
اللهم صلح علی محمد و آل محمد و جلو فرج هم
شما همراهان عزیز رادیو معارف مستحضرید که در آموزه‌های دینی نماز جایگاه والایی دارد.
از منظر امام شهید حضرت آیتالله‌العزمی سید علی حسینی خامنه‌ای رضوانالله تعالی علیه نماز مظهر کامل پرستش و نیایش رازگویی و نیازجویی و عشق و ایمان به محبوب فطری عالم وجود است.
رهبر شهید انقلاب اسلامی نماز را بزرگترین فریزه و مؤثرترین ابزار در عرسه‌ی تکاپوی بشری می‌دانستند.
همچنین همیشه تأکید می‌کردند انسان‌هایی که تلاش و مجاهدت در زندگی را با یاد خدا و عشق به آن یگانه‌ی مهربان همراه می‌کنند، خوشبختی را در معنای حقیقی و واقعی‌اش درک می‌کنند.
امام شهید نماز را سرچشمه‌ی جولبانی کند.
خوشانی می‌دانستند که دل‌ها و اراده‌ها را از صفا و توکل و اعتماد به نفس و امید پر می‌کند.
بله، اینها را ارز کردم تا بگویم این اندیشه‌ی عمیق محور سی و سومین اجلاس سراسری نماز است.
اجلاسی که هر سال با حضور اندیشه‌وران و مسئولان فرصتی را برای تبادل نظر درباره‌ی جایگاه نماز در جامعه فراهم می‌کند.
اجلاس امسال روز نهم مهرماه با عنوان اقامه‌ی نماز در اندیشه و عمل امام شهید حضرت آیت‌الله‌العزمان خامنه‌ای و با پیام رهبر معظم انقلاب اسلامی آیت‌الله سید مشتبه حسینی خامنه‌ای و حضور رئیس‌جمهور محترم در تالار اجتماعات آستان قدس رضوی آغاز به کار می‌کند.
شما عزیزان می‌توانید با پیگیری برنامه‌های رادیو معارف،
از جزئیات این رویداد مطلع بشید.
خود دوستان عزیز همراهان گرانقدر بسیار متشکرم که در این نوبت کاری در کنار بنده سید صید حسینی و همکاران گرانقدرم آقایان سید احمد محمودی طیه‌کننده علی مرزاییان صداوردار و روح‌الله محسنی هماهنگی پخش بودید.
البته این همراهی تا ساعت چهارده ادامه خواهد داشت و بعد از آن همکاران دوست‌داشتنی خودم در نوبت کاری بعدی با شما تا ساعت ده شب همراهی خواهند کرد.
اما ازتانم دعوت می‌کنم که همچنان در کنارمون باشید بعد از ارایض بنده آقای قاضی و بعد از آن هم سیزده و پنجاه و پنج دقیقه پیام ولایت تقدیم حضورتان خواهد شد که امیدوارم فرصت همراهی با ما و شنیدن این برنامه‌ها را هم داشته باشید.
سیصد و بیست و نه ده پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نه ده پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی شهر مقدس قمصفر بیست و پنج شماره‌های تلفن و سیهزار پانصد و پنجاه و سه شماره‌ی سامانه‌ی پیامکی ما را هم فراموش نکنید لطفا از این شماره‌ها استفاده بکنید و نظرات ارزشمندتان را به اطلاع همکاران خوبم در روابط عموی شبکه برسانید اما ضمن خداحافظ
آقای قاضی آقای قاضی آقای قاضی آقای قاضی آقای قاضی آقای قاضی آقای قاضی آقای قاضی آقای سینا سعیدی که خودش را یک بازیگر مشهوری می‌داند از آقایش شکایت کرده ظاهرا این آقا طبق گفته‌های آقای سعیدی از او در جاهای مختلفی فیلم و عکس تهیه کرده و برای شخصی به نام فراز توکلی
در خارج از کشور می‌فرستاده این شخص یعنی فراز توکلی هم با آگاهی از جایگاه آقای سعیدی با ارعاب و تهدید سعیدر اخوازی از او را داشته متهم این ادعا را قبول ندارد و معتقد من جرمی مرتکب نشدم
خبر ندارد یک روز می‌گویند پارلمان است یک روز می‌گویند پاریس است یک روز می‌گویند کانادا است بله شما خبر دارید لوکیش‌های دقیق‌هایش و ایشوع خبر دارد چه حرف می‌خواندند باشه شما اجازه بدهید من کلامم بر نقاط بشود بفهمید این آقا یک چند وقتی است که دارد من را تهدید می‌کند آقای قاضی به من پیام می‌دهد زنگ می‌زند که اگر که شما فلان مبلغ را به حساب من نریزی من یک سری عکس و فی
کارش همین است که مثلا یک سری عکس و فیلم محدود به دستش می‌رسد از طریق یک سری از دوستان بعد تماس می‌گیرد پیام می‌دهد می‌گوید اگر که فلان مبلغ را به حساب من نریزی من این فیلم را عکس و ازت دارم به آن هنرپیشه و به آن دوست سلیپیسی اگر که پول به من ندهید من این را پخش می‌کنم و تو را روش می‌کنم و چه قدر پول را می‌گذاری؟ و چه قدر پول را می‌گذاری؟ و چه قدر پول را می
انمه داری؟ با نخست می‌زنی؟ نه با نخست با نخست با نخست با نخست با نخست
آقای قاضی، از این رسماچه‌ای اینکه ما یک چند وقتی با آن‌ها سریع پروژه بودیم، من بازیگر آن پروژه بودم، آن‌ها هم عکاس آن پروژه بودم جز گروه فیلم‌برداری هم هست، بعد من یک چند وقتی گروه که مثلا آف می‌شوم تمام می‌شد یعنی تعطیل می‌شدیم، من می‌خواستم به من سبز خانه می‌روم، آن‌ها می‌رون با من می‌آید بیرونند آقای قاضی، همه آف می‌شونند، همه می‌رونند خانه د
مهمی نیست، پرنتوش بازکنم آقای قاضی، ایشون چند بارم پشت صحنه که من داشتم استعد می‌کم اومد و می‌گفت سیناجون، کجایی، آخر هفته کجایی بررامه کنیم، ما دورهمی داریم، یک گروهی، برخیر خود شما، برخیر خود شما، برخیر، از هر تایپی دورهمی‌اتانی دارید، برخیر خودشان گفتن‌ها، بعد من گفتم نه، من خلوت خودم را دارم، اهل این بررامه نیستم، سر می‌خواهم تمرک
که ایشون سر یک پروژه دیگی هستند که از قضا توی اون پروژه یکی از همکاری من از طریق همون فراز توکلی که او سوی آب نشسته، ازش ارخازی شده، دقیقاً به هم می‌روشند، بعد من سوال شد که هر جا ایشون است او اشون ارخازی می‌کند یا هر جا که او اشون ارخازی می‌کند ایشون اوجد تشریف دارد، خب این سوال دیگه، بعد شاخ عکام تیز شد، یک روز خانه بودم یعنی شب بود نشسته بود
نامناسر این، یعنی نامناسر این داشتم سیگار می‌کشتم، بعد یک رو دیدم که پشت پنجره، اون‌ور پیاده‌رو، یک تکولایی دارم می‌بینم، خیلی مشکوک بود برام، نگاه کردم دیدم، بله، دوست عزیزمون، اون سوی خیابان دارم با دیوربین از خانه مرگ کاسه می‌کند، آقا دیشان همسایه باش دشمنی دارد، یک دوربینم داشتم خانه برای مسافرت با خودم می‌بردم، از ایشون عکس و فیلمم گرفتم، آ
می‌توانم ارز کنم، ایشون بیشترین دستمزد را می‌گیرد سر کار، هرچی بدبخت می‌چارد، ماییم و بخاطر چهار تا عکس، هم همه‌ی می‌شوییم اینجوری، این یک، دو، گیرم من چهار تا عکس از دم پنجره خانه ایشون گرفته باشم، اصلاً ایشان را تعقیب کرده باشم، این مگه جرم است؟ این مگه جرم آقا؟ اگر کردیم را توی جور نمی‌گیریم، جواب من نمی‌دهست؟ جواب من نمی
توانستم را را راز می‌کند؟ از این چه‌جوری امکن است این نفر برود زندان؟ چه‌جوری من فیلم گرفت، آقا؟ می‌توانست می‌گویی درون دیستی دیگر؟ می‌توانست می‌گویی که هستم تو فرمان‌دانستی؟ نه، می‌توانست می‌گویی و از من فیلم گرفتی، خودش می‌گویی و من فیلم گرفتی! آقای قاضی اگر دوست دارید با آین دادرسی پرونده‌های حقوقی و کیفری آشنا بشید، سنونده برنامه‌ی
که می‌خواستی بفرستی؟ اکثر برای کی می‌خواستم بفرستم؟ اکثر برای کی می‌خواستی بفرستی؟ برای کسی نمی‌خواستم بفرستم ولی برای صفحات و خبری و فضای مجزای می‌خواستم اگر بشود کار کنم که اصلاً جای بیرون نیامد!
علیه یعنی هرگونه ارتباطی را با فراز توکلی رد می‌کنی؟ هیچ ارتباطی ندانم من! شما از یک سال پیش به این‌ور ملک خریدی؟ چطور آقای قاضی؟
برای اینکه من الان استلام گرفتم، شما دو ماه پیش یک ملکی را خریداری کردی؟ می‌خواهم ببینم الان هنوز سندش به نامت است!
چطور آقای قاضی؟ چه فرق می‌کند؟ شما به نظرم همین حول محور همین پرونده باید بشوید؟
ما اینجا چطور نداریم؟ ما اینجا چگونه داریم؟ ملک هنوز به نامت هست یا نه؟
خیلی آقای قاضی نیست! چرا نیست؟ چکار کردی ملکو؟ ملک را فروختم! کی فروختی ملکو؟ یک هفته بعد از اینکه خریدم فروختم! چرا فروختی؟ دوست داشتن فروختن! طبیعیه، شما ساپ ملک بودی فروختی، دوست داشتی فروختی، حق طبیعته! فروختن جرم نیست، دلیل فروختن برای من مهم است!
مطلب دوم، آدم وقتی می‌خواهد یک ملکی را بخرد، باید یک پولی تو حسابش باشد یا نه؟ بالاخره با پول ملکو می‌خردند یک؟
اصلاً!
الان من پرین تحساب بانکی‌ات را گرفتیم اینجا! شما قبل از خریدن ملک، اصلاً همچین پولی تو حسابت نبوده و نیامده، پول تو حسابت داشتی یا؟
سلام عباده شما، چه جوری دست‌دست فروش خانه پول اومده تو حسابت؟ ملکو چه جوری خریدی؟
با بیت‌کوین خریدم آی قاضی!
چی با چی خریدی؟
با بیت‌کوین!
خیلی خوب! ملکو پس با بیت‌کوین خریدی! درسته؟ خیلی خوب! یک هفته بعد هم ملکو فروختی! بعد که ملکو فروختی پولش چه کار کردی؟ پول و تپول به دلار کردی، فرستادی کجا؟ فرستادی آلمان برای آیایی؟
فراز توکلی! اگر جرم می‌آییم پول برای یکی بفرستی، جرم می‌آییم!
شما با این بیت‌کوین می‌آیید چه کار می‌کنی؟ سه روز بعد می‌دهی آپارتمان تو تهران می‌خری؟ برای اینکه رد پولو گم می‌کنی؟ هفته بعد همین آپارتمان را می‌فروشی؟ می‌روی چهاره استانبول، پولش را تبدیل به دلار می‌کنی؟ پورسانت خود را تو ورق می‌دهی؟ الباقی پول را می‌فرستی، آلمان برای؟ فراز توکلی!
حقیق بر چند وقته تمام ارتباطاتات با این آقای فراز توکلی در پیام‌رسان خارجی دارد رسد می‌شود، تمام تکس‌هایی که برایش فرستادی، عکس‌هایی که برایش ارسال کردی، ویدیوهایی که برایش گرفتی ارسال کردی، آن جرم اول است که پولشویی است، بابت پولشویی دو سال حبس!
بابت تحصیل مال از طریق نامشروع دو سال حبس، بابت عقاضی و تهدید که ما بهش می‌گوییم افشای اسرار خصوصی زندگی استاد، آن هم دو سال!
آقای عقاضی!
تمام عوایدی هم که از این راه به دست آوردی، ضبط می‌شود، معادل چهار برابرش را باید جریمه پرداخت بکنیم! من به جای دو سال می‌خواهم بهت دو سال و نیم حبس بدهم یعنی اشد مجازات!
آخه آقا!
آقای عقاضی چرا؟
حالا بذارت بگویم! جرمی که شما مرتکب شدی جز جرم‌هایی که تو جامعه ایجاد ناامنی و التهاب می‌کند یعنی امنیت را عملاً از مردم می‌گیرد!
آقای عقاضی من جواب پدرم را چی بدهم جا؟
نه مابا من شکش می‌کردم! مابا یه دقیقه ساکن شد!
آقای عقاضی من اگر بیایم بگویم غلط کردم اشتباه کردم بروم لذایت همه را بگیرم نمی‌شود من را ببخشیم، آقای عقاضی من اشتباه کردم!
تو را خدا خواهش می‌کنم جون مادرت آقا خواهش می‌کنم من جوانیم نابود می‌شود سالنیم زندگی‌ام نابود می‌شود خواهش می‌کنم آقا قاضی.
حجت‌الاسلام والمسلم. عزیزالله رضاقی، رئیس شعبه‌ی پنجاه‌هویک دیوانه‌عالی کشور.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، با عرض سلام خدمت شنوندگان محترم، موضوع این پرونده امری است کیفری، مشتمل بر سه جرم.
یک، تهیه‌ی عکس و فیلم از زندگی شخصی افراد و تهیهی.
دو، تحصیل مال از طریق نامشروع، یعنی فروش و در اختیار دیگران قرار دادن این فیلم‌ها و عکس‌ها.
سوم، پولشویی، یعنی انجام ظاهری یک دست معاملات به منظور سرپوش گذاشتن و مشروع جلوه دادن نسبت به دارایی به‌دست‌آمده‌ی از این راه غیرشرعی و غیرقانونی.
نسبت به جرم تهدید به افشای سر قانون‌گذار ما در ماده ششصد و شصت و نوی قانون تأذیرات می‌گوید هر کس دیگری را به هر نحو تهدید به قتل یا ضررهای نفسی یا شرفی یا مالی یا افشای سر نسبت به خود یا بستگان او نماید.
عم از این که به این واسطه تقاضای ورج یا مال یا تقاضای انجام امر یا ترک فعلی نموده یا ننموده باشد به مجزات شلاق تا هفتاد و چهار ضربه یا زندان محکوم خواهد شد.
و نسبت به جرم دوم یعنی تحصیل مال نامشروع نیز با تلقی نوعی کلاهبرداری مطابق ماده یک قانون تشدید مجازات ارتشا و اختلاس و کلاهبرداری مجازات حبس یک سال تا هفت سال و جزای نقدی معادل وجهی که به دست آورده و رد مال خواهد بود.
و نسبت به جرم پولشویی اولاً بر اساس قانون مبارزه با پولشویی مسبب سال هشتاد و شش و اصلاحی سال نود و هفت مطابق بند علف ماده دو این قانون، پولشویی عبارت است از تحصیل، تملک یا استفاده از عواید حاصله‌ی از ارتکاب جرائم با علم به منشأ مجرمانه آن.
و مطابق ماده نو این قانون، مجازات‌های درجه چهار یا پنج یعنی حبسی از بیش از پنج تا ده سال یا دو تا پنج سال به اضافه جریمه برای مرتکب در نظر گرفته خواهد شد.
ملایزه می‌فرمایید این نوع اقدامات اقداماتی مجرمانه و نامشروع است و مستلزم مجازات.
انسان باید هموارد کسب و کار خودش را از راه حلال پیش‌بینی بکند.
کسب لقمه‌ی حرام برای انسان هم از نظر اثر طبیعی و وضعی و هم از نظر تکلیفی مضر خواهد بود از نظر تکلیفی مجازات و از نظر وضعی هم برکت را از زندگی انسان می‌برد.
در بیانی رسول گرامی اسلام صلی الله علیه و علیه وسلم فرمود من احد.
ربعاً یستجاب دعا اهو فلیط مطعم اهو و مکسبه کسی که دوست دارد دعای او مستجاب بشود باید طعام خودش را غذای خودش را و کسب خودش را پاک و حلال قرار بدهد از راه حرام چیزی را به دست نیارد.
و این جمله سید و شهدا علیه السلام را نباید فراموش کنیم که جنایت یزیدیان را در رابطه‌ی با مسائل کربلا یکی از دو.
ربعاً یستجاب دعا از نتائج مال حرام قرار داد خطاب بکوفیان فرمود ملئت بتون و کم من الحرام شکم‌های شما از حرام پر شد تا جایی که حاضر شدید حجت خدا و پاکان عالم را به قتل برسانید خداوند متعال به همه‌ی ما توفیق رعایت حلال و حرام را عنایت بفرماید انشاالله و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته.
ربعاً یزیدیان را در رابطه‌ی با مسائل کربلا یکی از دو.
راجع به تحریم‌های آمریکا که ما خود از اول مذاکره‌مان در قضیه برجام و سال دهی ندد رفع تحریم‌ها بود خوشبختانه تحریم‌ها دارد کم اثر می‌شود در دنیا وقت تحریم‌ها ادامه به ادامه می‌کند به تدریج اثر خود را از دست می‌دهد این و خود آن‌ها هم اعتراف دارد یعنی خود آن‌ها هم اعتراف دارد کشور تحریم‌شده می‌تواند راه‌های خنثی کردن تحریم را به تدریج کند.
پیدا کند و تحریم‌ها را خنثی کردن ما خیلی از این راه‌ها را پیدا کردیم تحریم‌ها را خنثی کردیم بله تحریم بی‌اثر نیست اما اینجور نیست که اگر وضع اقتصادی ما بده منشایش صرفا تحریم باشد نه بده بی‌توجهی‌های خود ما گاهی و قد اثرد نگاهی اکثر مشکلات داشتی از بی‌توجهی‌های ما است یک بخش مربط مربط به تحریم تحریم‌ها هم به تدریج بی‌اثر می‌شود این هم جزئه بوسلا.
در مورد سلاح هسته‌ای که یک گفته می‌شود ممانع نمی‌گذاریم ایران به سلاح هسته‌ای دست بداخت. ما اگر می‌خواستیم سلاح هسته‌ای درست کنیم آمریکا نمی‌توانست جلو ما را بگیرد. اینی که ما سلاح هسته‌ای نداریم و دنبال سلاح هسته‌ای هم نیستیم بخاطر این است که خودمان نمی‌خواهیم به دلایل قبلا این دلایل را گفتیم بحث کردیم خودمان نخواستیم بله که خودمان می‌خ
انه که آمریکا به نظامی‌گری. این تهدید به نظر من غیرعاقلات است. یعنی جنگ ایجاد جنگ ضربه وارد کردن یک‌طرفه نیست. ایران قادر به زدن ضربه متقابل هست و قطعاً این ضربه را وارد خواهد کرد. من حتی معتقدم اگرچنانچه یک حرکت غلطی از طرف آمریکایی‌ها و حواملشان سر بزند. آنی که بیشتر ضرر می‌کند آن‌ها هستند.
جنگ چیز خوبی نیست. ما دنبال جنگ نیستیم. اما اگرچنانچه کسی اقدام کرد برخورد ما یا برخورد قاطع بهتمی است. مطلب بعدی، توجه کنید، مطلب بعدی این است که آمریکا امروز، این یه واقعیتی سام، امروز آمریکا در مسیر ضعیف‌تر شدند و در مسیر قوی‌تر شدند. هم‌اللحاظ اقتصادی، هم‌اللحاظ اقتصادی در مسیر ضعیف‌تر شدند. هم‌اللحاظ سیاسی
موقعیت در دنیا، هم‌اللحاظ سیاست داخلی خودش، هم‌اللحاظ مسائل اجتماعی درون خودش، همه‌ی عوامل در حال تضعیف آمریکان، آمریکا اون قدرت آمریکای سی سال پیش و بیست سال پیش را ندارد و نخواهد حمل داشت.
در سین صفای عزلی داری تو از نور خدا دلی جلی داری.